A persistência de dados é feita a partir da mongoDB que é inicializada a partir
dos comandos:

npm install mongoose --save
mongoimport -d plantas -c plantas --file pessoas.json --jsonArray

Antes de executar estes comandos tive em conta a alteração de campos da base de dados,
nomeadamente, dos campos id para _id e dos campos com espaços no nome.



1. Quantos registos estão na base de dados;
db.plantas.countDocuments()
R: 29617


2. Quantos registos de plantação se encontram na freguesia "São Domingos de Rana"?
db.plantas.count({Freguesia: "São Domingos de Rana"})
R: 5903


3. Qual a lista de freguesias (ordenada alfabeticamente e sem repetições)?
db.plantas.distinct("Freguesia").sort()


4. Qual a distribuição dos registos por freguesia (quantos registos em cada freguesia)
db.plantas.aggregate([{$group: {_id:"$Freguesia", count: {$sum: 1}}}])


5. Qual a distribuição dos registos por espécie?
db.plantas.aggregate([{$group: {_id:"$Espécie", count: {$sum: 1}}}])



Para executar a aplicação desenvolvida basta utilizar o comando npm start dentro 
da pasta API e da pasta Interface.
